하드웨어
하드웨어는 컴퓨터를 물리적으로 구성하는 요소이며, 컴퓨터에 연결되어 추가적인 기능을 수행
하드웨어에는 다양한 형태와 구성 요소가 있다.

*. 컴퓨터의 하드웨어는 크게 중앙처리장치, 기억장치, 입출력장치로 구성

1. 중앙처리장치(CPU)
입력장치에서 받은 명령을 실제로 처리
CPU가 1초에 얼마나 많은 연산을 할 수 있는지 속도를 측정하는 단위는 GHz

2. 기억장치
입력된 명령이나 데이터가 저장되는 공간으로 주기억장치와 보조기억장치로 나누어진다.
주기억장치에는 흔히 들어본 RAM이 있다.
RAM은 기정된정보를 읽어내기도 하고 다른 정보를 기억시킬 수 있는 메모리
응용 프로그램을 일시적으로 불러오거나, 데이터를 일시적으로 저장하는데 사용되는 임의 접근 기억장치

주기억장치인 RAM이 일시적으로 데이터를 저장하는 것과 달리 하드드라이브(C:)는 영구적으로 데이터를 저장
이 외에 SSD(보조기억 장치), 플래시 드라이브(USB)

3. 입출력장치
마우스, 키보드, 스캐너 등